页面ID: 2156789808
标题: W1_2026.01.09
版本: 7
URL: https://decathlon.atlassian.net/wiki/pages/viewpage.action?pageId=2156789808
提取时间: 2026-02-26 16:04:07
--------------------------------------------------------------------------------

Meeting Minutes 01.12Product lineTO-DOCommentsFollowers TopicDetailsCommentsFollowers2025 Annual performance review 01.13 DDL2025 C&L launch pre. 01.15 DDL#【CSP】客服系统 - Sherry S & IceCHCC Pro 的 logo设计#【E-Gift Card】 - Sherry S & Ivy礼品卡企业团购 , 客服管理需求礼品卡企业团购 - prd需求https://docs.google.com/document/d/1tRcsKarsHI-TKt_ZP9LUpsfE-MFWdpON/edit?usp=gmail_thread&rtpof=true&sd=true&ts=69280a46礼品卡企业团购 - brd需求https://drive.google.com/file/d/1V2TCXH1Kdz1856cBYJDRXGPrTo62TO-d/view?ts=69280a3bUI/UIhttps://www.figma.com/design/E5kCxeoHSvVVshhGDwp4Zh/E-gift-Card?node-id=531-1783&t=cvLzJato0AQMwXJl-1#CRM —— Waiting WANG本周工作：【CNY 抽奖活动】-抽奖活动：已完成设计，进入开发阶段目前排期：1.20 UAT， 1.21 上线【B端员工内卖】vendor走查阶段，本周二UAT 【下周计划】1.本周最终review B端（预计周一/周二），B端内卖UAT；｜Exp. Foundation#Vitamin C UI Design System —— Sherry SVitamin AI Topic:1.代码自动化巡检 (和开发相关)2.组件自动化搭建 (和开发相关)3.语义检索4.Figma -AI设计小插件探索【下周计划】【代码自动化检测】和开发一起人工做测试代码的验证 Sherry S Tangjun 输出文字结论【代码自动化检测】To do：开发给1-2个定向页面查找，给出文字结论，原因：之前拿到的buyback的代码可查出结果，但无法对应页面，正确率未知【代码自动化检测】如何加入自动化流程，以及其他扩展检测-开发待调研——【组件自动化搭建】输入开发团队的代码结构规范，让figma生成相应结构的代码，调研方向：UX转DEV这块是否可提效，调研结果：代码结构不符合输出标准。这个topic会专注于提升 原型-UX-UI的效率。【组件自动化搭建】这块调研的方向待理清楚，UX-UI的prompt，符合规范…训练目标 待对齐 @Money ————语义检索：Agent1.logo文件，logo使用场景，使用规范罗列2.color，3.typography4.vitamin library (B/C)#VR小程序——Coco YE产品@Mokora LIU——VR品牌小程序搭建规划，明确V1-V3版本核心功能、上线节奏及关键对接需求。小程序聚焦品牌展示与引流，购买流程跳转至迪卡侬主小程序完成（含选品、支付等）。版本规划V1（V2/3 跨26-27年）a. V1版本（Q2上线，目标6月底-7月初）分3个小版本推进：0201 内容管理B端CMS框架（产品/活动页面配置——联动商品中台）V1.0（3月初）：基础架构搭建，首页+品牌专区+产品展示上线（核心功能：品牌形象展示（品牌故事、新闻、赛事赞助）、产品展示（分类、新品、套装）、基础会员管理、车辆信息记录）。V1.1（5月初）：完善B端，首页产品露出（热销/新品）及跳转功能。V1.2（6月底）：上线会员体系（微信一键登录/联合登录、用户标签收集）、会员中心（积分/权益展示）、我的车库功能（历史订单同步车辆信息）。b. V2版本：品牌社区（活动展示与跳转运动联Community小程序报名）会员忠诚度体系（积分任务、积分消费记录）服务板块（服务介绍、门店查询、维修预约/历史对接迪卡侬现有服务系统）。c. V3版本定制咨询（收集用户定制需求线索）可视化配置器（2D/3D形式支持车架、轮胎等配件选择及价格实时更新）潜在AI智能推荐功能（基于用户信息匹配配置方案）。关键待确认事项会员体系：与迪卡侬主会员体系打通（Sinone），但是积分/券 暂计划仅限VR品牌内使用（财务）。数据对接打通：商品中台（产品信息/价格/库存）、订单系统（车库车辆信息同步）、服务后台（维修预约/历史）、公众号（内容复用/模板消息）。品牌资源：需向业务方获取VR品牌设计手册、logo、主色调等视觉规范。主要解决的问题：更好的集中展示？品牌独立运营/形象？商品运营/内容运营/品牌？VR产品数量运营方都在DMI？mkt？活动/产品营销方案/品牌-会员积分/券-确认谁来做方案单独的会员如何转达给用户/VR独立的会员体系/和迪卡侬的关系如何传达#AIGC——Coco YE【本周计划】【AI绘图能力建设POC项目】— 目前已提交security申请——本周一下午15:00-16:00Next：①安全Security kick-off meeting ongoing ②法务合同明细 ③采购#租赁——Zhengpeng1.本周梳理调研了租赁大致的流程和场景 （工时：20h，状态：UX/UI设计走查完成）2.下周会做关于租赁购买和结算订单等demo与olivia过下需求#AIGC——Zhengpeng1.脚本训练（工时：16h，状态：UX/UI设计）本周大概在周四-周五会约会同步最新进展｜Exp. Management#UEMS – Sherry X & Clyde【本周计划】专项文档格式固定： 紧急？/ 优先级 / 为目标服务 / 体量 项目是什么level的 / 参考提需文档 / 年度复盘文档整理C&L ppt文档整理 【下周计划】community体验地图年度复盘reviewC&L ppt